
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $800$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
$N$頂点の木があり、各頂点には $1,\ldots,N$と番号が付けられています。 $i=1,\ldots,N-1$に対し、 $i$番目の辺は頂点 $a_i$と頂点 $b_i$を結びます。

この木の各頂点に高々 $1$個の駒が置かれた状態に対する操作を次のように定めます。
</p>

<ul>

<li>
すべての駒を、同時に、隣接する頂点のうちの $1$つへ移動させる。
</li>

</ul>

<p>
また、以下の条件を満たす操作を 
<strong>
良い操作
</strong>
と呼びます。
</p>

<ul>

<li>
すべての辺について、その辺を通して移動する駒は高々 $1$個である。
</li>

<li>
操作後に各頂点に置かれている駒は高々 $1$個である。
</li>

</ul>

<p>
高橋君は $1$個以上の頂点を選び、駒を $1$個ずつ置くことにしました。 駒を置く方法は $2^N-1$通りありますが、そのうち次の条件を満たすものの個数を $998244353$で割った余りを求めてください。  
</p>

<ul>

<li>
すべての非負整数 $K$について以下の条件を満たす。  
<ul>

<li>
良い操作を $K$回行うことができる。
</li>

<li>
良い操作を $K$回行った時点で駒が置かれている頂点の集合を $S_K$とする。この時、 $S_K$は一意に定まる。
</li>

</ul>

</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
$2 \leq N \leq 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \leq a_i \lt b_i \leq N$
</li>

<li>
与えられるグラフは木である
</li>

<li>
入力はすべて整数
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$a_1$$b_1$$\vdots$$a_{N-1}$$b_{N-1}$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

3
1 2
1 3

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

2

</div>

<p>
次の $2$通りが条件を満たします。  
</p>

<ul>

<li>
頂点 $1$と頂点 $2$を選び、駒を置く。
</li>

<li>
頂点 $1$と頂点 $3$を選び、駒を置く。
</li>

</ul>

<p>
頂点を $1$個以上選ぶ必要があることに気を付けてください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

7
1 2
1 3
2 4
2 5
3 6
3 7

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

0

</div>

<p>
条件を満たす駒の置き方が存在しない場合があります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

19
9 14
2 13
1 3
17 19
13 18
12 19
4 5
2 10
4 9
8 11
3 15
6 8
8 10
6 19
9 13
11 15
7 17
16 17

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

100

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
